# I-improve-every-day

> 매일 발전하기 위해 모르는 것들을 최소한 하나라도 정리합니다. 모르는 것들이 있으면 요기에 전부 기록해놓습니다. 순서는 상관없습니다.

- [x] Critical Rendering Path에 대해서 들어본 적이 있나요? ([Frontend](./Frontend/README.md/#-critical-rendering-path-))
- [x] 리페인트, 리플로우에 대해서 ([Frontend](./Frontend/README.md/#-리플로우--리페인트))
- [ ] flux 아키텍처에 대해서
- [ ] 자바스크립트가 멀티 스레드 형식으로 동작하게 하는 것?
- [ ] typescript duck typing
- [ ] 이벤트 루프, 테스크 큐
- [ ] 좀 더 코드적인 부분으로 들어가서, 리액트에서 사용하는 JSX 문법은 순수 자바스크립트가 아닌데 브라우저에서 어떻게 동작할 수 있는 걸까요? → 바벨 → react.createElement
- [ ] immer 불변성 관리, 고차함수? | (순수함수, 불변성 얘기) 왜 순수 함수로 작성해야 하나 | 고차 함수 개념에 대해서 | 만약 그럼 불변성을 깨뜨리게 되면 어떻게 되나?
- [ ] 나만의 아키텍처를 설계하는 방식이 있나?
- [ ] 웹 페이지가 느리다는 피드백을 받는 경우 어떤 최적화를 적용할 수 있을까요?
- [ ] 하이어오더 컴포넌트 개념에 대해서
- [ ] 클로저에 개념과 클로저가 우리가 사용하는 코드에서 어느 부분에서 사용되는지?
- [ ] 웹 접근성에 대해서 들어본적이 있나요? 이에 대해 설명해 주세요.
- [ ] 페이지 로딩 속도를 줄이기 위해서는 어떤 점검을 해야 할까요?
- [ ] 리플로우와 리페인트에 대한 차이를 설명해주세요.
- [ ] HTML에 대한 구조가 변경되면 리플로우가 일어나는데 CSS에 의해 리플로우가 일어난다면 어떤 속성 때문 일까요?
- [ ] preventDefault와 stopPropogation에 대한 차이점과 설명을 해주세요.
- [ ] viewPort에 대한 개념을 알고 계신가요?
- [ ] meta 태그에 사용하는 veiwPort를 알고 계신가요?
- [ ] 기기가 가지는 물리적 해상도와 개발에 물리적 해상도 차이를 알고 계신가요?
- [ ] 이미지 확장자 .svg, .png, .jpeg, .gif에 대한 차이를 설명해주세요.
- [ ] 타입스크립트 제네릭에 대해서 조금 더 상세하게 써볼 기회가 있을까?
- [ ] user agent에 대해서
- [ ] FindObjectKey 자바스크립트 객체 중첩됐을 때 key값 어떻게 찾는지?
- [ ] DeepCopy 함수 구현해보기
- [ ] Debounce 함수 구현해보기
- [ ] Throttle 함수 구현해보기
- [ ] (마이크로, 렌더링, 태스크큐)의 역할과 우선순위에 대해
- [ ] requestanimationframe에 대해서
- [ ] 자바스크립트가 프로토타입을 선택한 이유
- [ ] textContent vs innerText vs innerHTML
- [ ] willchange에 대해서
- [ ] z-index의 원리와 언제 형성되는지?
- [ ] arraylist vs linkedlist
- [ ] tcp vs udp
- [ ] HTTP1.1 vs HTTP2.0
- [ ] 이벤트 delegation에 대해 말해주세요
- [ ] 이벤트 캡처링 버블링
- [ ] 이벤트 캡처링은 무조건 버블링보다 먼저 발생하는 가?
- [ ] 이벤트 전파를 막을 수 있는 방법
- [ ] 프로토타입 체인의 끝에는 무엇이 있나요?
